Каждую среду в 19:00 играем в командира в баре Lovecraft,
Большая Конюшенная ул., 9, вход со двора: 
https://yandex.ru/maps/org/64593103602

Регламент игр:

— Паверлевел Bracket 3, как на картинках расписано
— Запрещены побеждающие 2-карточные комбо 
— С 2 карт можно крутить инфинит ману, инфинит жизни и прочее, что само по себе не заканчивает игру
— Не больше трех Game Changers в колоде и без инфинит комбо раньше 5 хода
— Не более 1 допхода подряд
— Банлист официальный визардовский
— Определение Mass Land Denial используем в формулировке самих Wizards of the Coast:
These cards regularly destroy, exile, and bounce other lands, keep lands tapped, or change what mana is produced by four or more lands per player without replacing them.
У нас дружелюбные игровые посиделки под пивко, договоренности внутри катки соблюдаются.

Политика прокси:

— Game Changers и карты дороже $100 у тебя должны быть в собственности. Можно один раз сфоткать и нам показать, а дальше играть проксёй, чтобы не перекладывать дорогую карту между колодами.
— Все остальные прокси — без ограничений
— Если карта твоего командира стоит страшных денег, но только потому, что ее не переиздавали лет 30, то печатай проксю без сомнений, у нас так можно. Пример: https://scryfall.com/card/leg/217/angus-mackenzie
— В других спорных случаях пиши в чат, наверняка мы согласимся
— Генератор PDF-файлов с проксями по 9 карт на лист A4: mtgprint.net
— При ч/б печати лучше читаются версии карт «белые буквы на темном фоне»

Цена за вход — взять напиток на баре. 20 кранов разливного + холодильник с крафтом.
Для непьющих — лимонады, комбуча и б/а пиво. 
Из еды орешки, джерки и пицца.

Бар, где мы играем, открыт до 23:30 точно, но бывает и подольше.

В понедельник бот вешает в закреп опрос на тему «придешь?» про ближайшую игру, а в среду днем Арсений Сыроватко бронирует столы. 

Если придешь играть на этой неделе, тыкни в опрос, это важно. Если придешь с друзьями не из чата, тыкни в команду /setfriends, это так же важно.

Рады всем желающим! Приходите!